Peppa，而佢呢係我嘅細佬
George，呢個係我…嘅
Dad dy
粉紅豬一家親，打哥爾夫球
Peppa同George
跟豬爺爺嚟打哥爾夫球
打哥爾夫球其實好簡單
你攞起個哥爾夫球
然之後用哥爾夫球桿打入嗰個窿
好似噉
打唔入個窿喎，爺爺
冇問題㗎，可以打多次𠺢嘛
噉次都係冇入到喎
唔緊要㗎，你想嘅話
打幾多次都冇問題㗎
得咗
好嘢
佢哋係公馬先生同哥基太太
你好嘛，豬爺爺
帶啲小朋友嚟學下咩係哥爾夫球啊
係啊，你講得啱
希望你哋爺爺教嘅係正確嘅打法啦
打入洞嘅秘訣係在於完美噉
揮動哥爾夫球桿啊，睇下
嘩，一桿就將哥爾夫球打入個窿喇
係啊，噉樣就叫一桿入洞喇，做得好啊
爺爺，噉你有冇試過一桿入洞啊？
冇啊，我冇試過啊
噉就要繼續努力喇，老朋友
唔使怕，仲有一日你會做到嘅
再見喇
拜拜
我哋可以開始玩未啊？
梗係可以啦， Pepper
你仲記唔記得要點做啊？
記得，要攞起個波
叫哥爾夫球
仲有支桿
係叫哥爾夫球桿
然後打佢入窿
噢
我唔可以打到好遠喇
而家就輪到George嚟喇
記住喇，入洞之前揮桿幾多次都得
準備，發力，揮桿
根本就冇可能入到嘅
唔好灰心， Pepper
我哋有成日時間吖嘛
我覺得有少少悶啊，爺爺
噢
係咩嚟㗎？
睇落就好似精靈嘅城堡噉啊
仲有風車同埋恐龍啊
嗰啲係兒童球道啊， Pepper
係畀啲小朋友玩㗎
但係爺爺，我哋咪係小朋友嚟囖
係喎，你哋係啊
噉好啦，你同George可以去玩
呢度係兒童球道
我哋要點玩㗎？
好啦，我諗應該會幾好玩嘅
首先，你就要將個波打過風車道門
然後將個波打過恐龍背脊
再經過呢一座城堡，最後打入呢一個窿
等我嚟先
跟住到你喇， George
真係好好玩啊
咩嚟㗎？
豬爺爺？
你哋唔係喺兒童球道𠻺嗎？
係啊， Pepper同Ge
orge仲係小朋友吖嘛
真係好啊
我哋都好想玩兒童球道啊
你可以同我哋玩𠺢嘛
多謝你啊， Pepper
等我睇下先
你真係唔好彩囖
我係想話，真係好好玩啊
我哋兩個打完就輪到你喇
豬爺爺，呢個球道其實我唔係太擅長
唔使擔心㗎，爺爺
你話個波入洞之前
揮桿幾多次都得𠺢嘛，係咪？
我係有咁講過嘅
我哋今日有時間喇
噉，好啦
動
係一桿入洞啊，豬爺爺
真係太好喇
我玩咁耐以嚟終於第一次
可以一桿入洞喇
好嘢，好犀利啊，老朋友
我嘅爺爺係最叻嘅
豬爺爺鍾意打哥爾夫球
大家都鍾意打哥爾夫球
拍個壁